Feliz Navidad

Inicio
Escribir mi carta

Queridos niños y niñas: Queremos felicitaros porque sabemos que os habéis portado mejor que nunca. Como sabéis este año también enviarnos la carta usando nuestra web.

Como estamos a tope de trabajo en estas fechas recibiremos mensajes para Papá Noel hasta el 21 de diciembre y para los Reyes Magos hasta el día 3 de enero.

Muchos besos y !!Feliz Navidad!!
Papá Noel, Rey Melchor, Rey Gaspar y Rey Baltasar

Escribir mi carta

Saber más sobre:
a. ¿Santa o Papá Noel?
b. Roscón de Reyes
c. Formas de Celebrar
Budismo
Islamismo
Judaísmo
Cristianismo

Patrocinadores:

correo@empresa.com | Gracias por la visita